Vídeos de plano de fundo ou VLC Player ficando preto ou travando ao serem apresentados
--------
Baixe e instale a versão 64-bit do programa (<a href='/download.html'>baixar</a>).
Obs.: Não é necessário desinstalar a versão atual. Os dados serão mantidos após a instalação.

Caso o problema persista:
Na aba <b>Meus Vídeos</b> você pode clicar nos "três pontinhos" de um vídeo que não está sendo executado corretamente e clicar em editar propriedades.
Verifique qual é a resolução e a taxa de bits.

Resoluções maiores ou iguais a 1920x1080 e taxa de bits (bitrate) acima de 5000 podem sobrecarregar o PC e ser a causa dos vídeos não serem executados corretamente.
Você pode diminuir a resolução e a taxa de bits para fazer uma teste.
Utilize cerca de 1920x1080 para o tamanho e cerca de 4000 para taxa de bits.

Também é possível que o problema seja codec incompatível.
A versão padrão do VLC disponibilizada no programa não suporta codecs mais recentes como h.265.

Converta o vídeo para forçar o uso de um codec compatível, clicando com o botão direito do mouse no vídeo, opção editar, resolução/bitrate.
Altere o bitrate para o segundo maior valor apenas para forçar a conversão.

Ou atualize a versão do VLC que o programa utiliza por padrão, nos 3 pontinhos do player, opção "sobre".